# Emoji API

Это простой API на Express.js, предоставляющий данные о эмодзи. Пользователи могут искать определенные эмодзи и пагинировать результаты.

## Особенности

- Получение эмодзи на основе поискового запроса.
- Пагинация результатов.
- Установка пользовательского лимита для числа результатов на странице.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

   ```
   git clone [repository-url]
   ```

2. Перейти в директорию (папку) проекта:

   ```
   cd [path to project]
   ```

3. Установить зависимости:

   ```
   npm install
   ```

4. Запустить сервер:
   ```
   npm run dev
   ```

Сервер запустится на порту `7000` по умолчанию. Вы можете изменить порт в константе `PORT` в файле `index.js`.

## Конечные точки (Endpoints)

### GET `/api/emoji`

#### Параметры запроса:

| Параметр | Описание                                                             | По умолчанию  |
| -------- | -------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| `search` | Строка поиска для фильтрации эмодзи по заголовку или ключевым словам | Пустая строка |
| `page`   | Номер страницы для пагинации                                         | `0`           |
| `limit`  | Количество результатов на страницу                                   | `100000`      |

#### Ответ:

Конечная точка возвращает JSON-объект со следующими свойствами:

- `lastPage`: Последний доступный номер страницы.
- `dataLength`: Общее количество эмодзи, соответствующих критериям поиска.
- `pageValue`: Текущий номер страницы.
- `limitValue`: Текущее значение лимита результатов на странице.
- `data`: Массив эмодзи, соответствующих критериям поиска.
- `searchValue`: Запрос поиска, использованный для фильтрации.

## Использование

1. Сделайте GET-запрос к конечной точке `/api/emoji` с нужными параметрами запроса.
2. Получите JSON-ответ с отфильтрованными и пагинированными данными о эмодзи.

Пример:

```
GET /api/emoji?search=улыбка&page=0&limit=10
```

Это вернет первую страницу эмодзи, в названии или ключевых словах которых есть слово "улыбка", с лимитом в 10 эмодзи на странице.

## Зависимости

- `express`: Веб-сервер.
- `uuid4`: Генерация UUID.
- `cors`: Промежуточное ПО для включения CORS (Cross-Origin Resource Sharing).

## Вклад

Не стесняйтесь отправлять issues и pull requests. Ваши вклады приветствуются!

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT.
